trim spaces in inputs, search etc..

ajouter adresse sur carte

loader pendant la recherche

service pour les requetes yelp

limiter le nombre de restaus à choisir ?
delete restaus dans sélection

systeme de filtre

quand creation de liste, redir vers recherche de restaus ?

retour js restau ajouté à selection xxx !

rails lazy loading ?

if user logged_in? show selection

empecher autre utilisateaur loggé de modifier list qui n'est pas la sienne

if invtations envoyées, bloquer l'ajout de restaus

validations model!!

pop up : restaus ajouté, voir la liste ? continuer à ajouter des restaus ?


index selection ajouter restaus

dropdown restaus
